### 2015-03-30 Paper/preface.tex

Unter Einbeziehung von Gruppen stellen wir die Argumentkarte dann als Graphen der Form $G = (V,V_g,E,\lambda,\sigma)$ dar. Die Mengen und Abbildungen dieses Graphen werden im folgenden Beschrieben:

\begin{itemize}
	\item Knoten $V$, Knoten die eine Aussage repräsentieren.
	\item Gruppenknoten $V_g$,Knoten die eine Gruppe repräsentieren.
	\item Kanten $E \subseteq V_a \times V_a$, wobei $V_a$ die Menge aller Knoten ($V_a = V \cup V_g$) ist.
	\item Rechtseindeutige Abbildung $\lambda(v): V \rightarrow B$, Die Knoten auf die Beschriftungsmenge $B$ (den Text der Knoten) abbildet.
	 \item Rechtseindeutige Abbildung $\sigma(v): V_a \rightarrow V_g$, Die Knoten auf ihre Gruppe abbildet (Gruppen können weitere Gruppen enthalten).
\end{itemize}

>>>>

Unter Einbeziehung von Gruppen kann die Eingabe des Algorithmus dann als der Form $G = (V,V_g,E,\sigma)$ dargestellt werden. Die Mengen und Abbildungen dieses Graphen werden im folgenden Beschrieben:

\begin{itemize}
	\item Knoten $V$, Knoten die eine Aussage repräsentieren.
	\item Gruppenknoten $V_g$,Knoten die eine Gruppe repräsentieren.
	\item Kanten $E \subseteq \bar{V} \times \bar{V}$, wobei $\bar{V}$ die Menge aller Knoten ($\bar{V} = V \cup V_g$) ist.
	%\item Rechtseindeutige Abbildung $\lambda(v): V \rightarrow B$, Die Knoten auf die Beschriftungsmenge $B$ (den Text der Knoten) abbildet.
	 \item Rechtseindeutige Abbildung $\sigma(v): \bar{V} \rightarrow V_g$, Die Knoten auf ihre Gruppe abbildet (Gruppen können weitere Gruppen enthalten).
\end{itemize}
